'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tanpa bertanya padaku atau berbicara padaku,
kamu memasang kamera
mata-mata di rumahku!
Mengapa?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Anda melihat apa yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
apa yang kamu mau buktikan?
Jawab aku!
Katakan padaku, Aparajita.
Apa yang sedang Anda cari?
Maafkan aku.
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Aku ingin menghentikan pernikahan ini.
Itu sebabnya saya
memasang kamera ini.
Saya tidak punya bukti melawan Veer
karena dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya muak!
Pada diriku sendiri.  Bukan padamu!
Saya malu telah mendukung Anda.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayaimu.
Aku memihakmu
dengan melawan mereka!
Anda memata-matai kami!
Di rumahmu sendiri!
Selama pernikahan putri Anda!
Wanita seperti apa kamu?
Hanya untuk membuktikan suatu hal
kamu ingin menghancurkan
hidup putrimu!
Anda ingin merusak kebahagiaannya!
Pernahkah kamu berpikir sekali pun
bagaimana perasaan Chhavi
ketika dia mengetahuinya?
Apakah Anda pernah memikirkannya sekali pun?
Chhavi
akan hancur dari dalam.
Dan ibunya akan
bertanggung jawab untuk itu.
Anda!
Tidak, paman.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Chhavi.
Paman, Chhavi adalah
gadis yang manis dan lugu.
Dia sangat mencintai ibunya.
Jika dia mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan mampu menahan guncangannya.
Paman, tolong.
Mari kita akhiri masalah
ini sekarang juga.
Apakah kamu mendengarnya?  Dialah orangnya
siapa yang akan menikahi putriku.
Anda mencoba membuktikan
bahwa dia adalah orang jahat.
Tapi Anda gagal total dalam hal itu.
Anda bekerja keras
untuk membuktikannya
dia seorang penjahat.
Anda memasang kamera tersembunyi!
Tapi dia hanya peduli
dengan kesejahteraan Chhavi.
Orang-orang mendoakan
menantu yang seperti ini.
Tapi kamu...
Aku memaafkanmu
hanya karena dia.
Hanya karena dia.
Tetapi...
Saya minta maaf.  Tapi kamu
tidak bisa lagi tinggal di sini.
Bahkan untuk 'sangeet' pun tidak.
juga tidak untuk pernikahan.
Saya tidak ingin kamu dekat Chhavi.
Aku tidak ingin kamu dekat dengan keluargaku.
Kamu harus pergi.
Jika kamu tidak ingin Chhavi
mengetahui kebenarannya,
jangan tunjukkan wajahmu kepada kami
sampai Chhavi menikah.
Baik padaku, maupun pada
siapa pun di keluarga ini.
Disha!
Kendalikan dirimu!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda tidak mengerti!
Anda harus mendengarkan saya!
Saya yakin seratus persen
bahwa Veer mengatakan sesuatu kepada
ibu untuk memaksanya mengatakan semua itu.
Dia tidak akan pernah mengatakan bahwa
dia adalah pria yang tepat untuk Chhavi.
Aku yakin tangan ibu
terpaksa saat mengatakannya
bahwa dia sengaja mencoba
menghentikan pernikahan ini.
Silakan!  Pikirkan sekali saja.
Ada begitu banyak
orang yang berdiri di sini.
Ibu tidak akan
mengatakan itu tanpa bukti.
Ini bukan pertama
kalinya terjadi.
Anda dan saya sama-sama tahu
Aparajita dengan sangat baik.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Ini demi kepentingan terbaik semua orang
jika dia tidak menghadiri pernikahan ini.
Percaya saya!  Dia melakukan
sesuatu untuk memaksa ibu!
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Apa yang kamu katakan pada ibuku?
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Disha, hentikan!  - Berangkat!
Hentikan!
Aku tahu, Disha.
Aku tahu kamu sangat menyayangi ibumu.
Dan bibi mengakui perbuatannya.
Itu adalah hal yang penting.
Jadi, jangan memperpanjang
masalah ini lebih jauh.
Ibuku tidak melakukan kesalahan apa pun!  Anda melakukannya!
Cukup.
Saya sudah cukup mendengar!
Jika begini caramu memperlakukan
kami bahkan sebelum mereka menikah,
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi setelah mereka menikah.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun yang menentang anak saya.
Anda akan melihat yang terburuk dari saya!
Apakah itu jelas?
Sunil, tenanglah.
Tolong kecilkan suaramu.
Ini rumahku dan
dia adalah putriku.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
berbicara dengannya dengan cara seperti ini.
Ikut denganku.
Disha, sudah berapa
kali aku bilang padamu?
Anda harus belajar
mengendalikan amarah Anda.
Ini adalah satu-satunya hal
Saya telah mewarisi dari Anda.
Dan inilah yang paling
aku benci dari diriku sendiri!
Aku ingin menjadi seperti ibuku.
saya tidak mau
apa pun darimu.
Tidak ada sama sekali!
Ashu, ayo berangkat.
Ayo!
Mengapa ibu melakukan ini, ibu?
Mengapa?
Anda memiliki buktinya di tangan Anda.
Namun, Anda tidak mengungkap Veer.
'Jika dalam dua puluh detik
berikutnya, kamu tidak menerima ini,'
'Saya akan membuat video putri Anda'
'menjadi viral dalam waktu singkat.'
Saya tahu Veer dan
Mohini berada di balik ini.
Jika itu masalahnya, aku tidak akan mengampuni mereka...
- Cukup.
Kami tidak akan membicarakan hal ini sekarang.
Disha.
Saya pikir kita harus meninggalkan
ibu sendirian untuk beberapa waktu.
Mama!
Mama...
Ibu tidak pernah tidur sampai larut malam!
Apa yang telah terjadi?
Ibu tidak membukakan pintu.
Apa?
Mama!  - Mama!
Itu dikunci dari dalam.
Ibu tidak pernah melakukan ini.
Hari ini Shivratri.  - Benar.
Ibu bangun sebelum matahari terbit
untuk melakukan puja pada hari ini.
Mama!
Mama!  - Buka pintunya!
Asha, ibu tidak pernah mengunci pintu dari dalam.
- Ya.
Ada yang tidak beres.
Saya harus membukanya.  - Apa...
Kita harus membukanya entah bagaimana caranya.
Mama!
Berikan aku jepit rambutmu.
Mama!  - Ini dia.
Ya.
Mama!
Appu!
Apa yang terjadi, Akshay?
Kenapa kamu tidur di sini?
Kenapa kamu tidak tidur di kamarmu?
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Saya terus bertanya-tanya
mengapa Bitti melakukan itu.
Anda menyuruhnya meninggalkan rumah Anda.
Tapi kamu tidak bisa
menghilangkan dia dari pikiranmu.
Anda memikirkannya bahkan
ketika Anda sedang tidur.
Tidak, ibu.
Aku tidak sedang memikirkan dia.
Aku kesal saat memikirkan dia.
Saya tidak tahu mengapa
dia mengincar nyawa Veer.
Setiap kali dia mencoba membuktikan
bahwa dia salah, dia gagal.
Lalu, kenapa dia tidak ingin
Veer dan Chhavi menikah?
saya setuju
bahwa dia tidak dapat membuktikan
apa yang ingin dia buktikan.
saya setuju
bahwa setiap kali dia mengambil
langkah maju, dia melakukannya
terpaksa mundur.
Tapi dia tidak mungkin salah tentang Veer.
Dia adalah seorang ibu.
Dan naluri seorang
ibu tidak pernah salah.
Telepon ibu dimatikan!
Aku ingin tahu di mana ibu berada!
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada ibu!
Jika dia pergi ke kuil,
kami akan melihatnya
membuat persiapan.
Dia akan memberikan persembahan.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Saya telah mencari kemana-mana!
Disha.
Saya mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukan ibu!
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah menurut Anda dia baik-baik saja?
Dewa Siwa, ibu adalah
pemujamu yang setia.
Hari ini adalah hari mu.
Dimanapun ibu berada,
tolong jaga dia tetap aman.
Ayah!
Chhavi.
Saya tidak tahu bagaimana
saya tertidur tadi malam.
Saat aku bangun di pagi hari, Bibi
Mohini menceritakan apa yang terjadi.
Mengapa ibu melakukan ini padaku?
Nenek.
Nenek, kenapa ibu melakukan ini padaku?
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar
sebelum membuat perpecahan
antara anak perempuan dan ibunya?
Mengapa Anda harus memberitahunya
tentang apa yang terjadi?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Chhavi...
Chhavi adalah gadis yang manis.
Kita tidak bisa menyembunyikannya.
Tolong berhenti menangis.
Ayo.
Ayah, aku memikirkan
semua kesalahpahaman
ibu bersembunyi melawan Veer
telah dihilangkan.
saya sangat senang
ibu itu telah memutuskan untuk
menjadi bagian dari pernikahanku!
Aku tidak tahu kalau dia
akan menghancurkan hatiku.
Saya sangat disayangkan!
Ibuku tidak bisa menjadi bagian dari itu...
- Bu!
Mama!  - Mama!
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu datang ke sini?
Tidak. Bitti tidak ada di sini.
Kami telah mencari
ibu sejak kami bangun.
Tapi aku tidak bisa menemukannya dimanapun!
Aku ingin tahu kemana dia pergi!
Apa maksudmu kamu
tidak dapat menemukannya...
Santai.  Mengapa kalian berdua panik?
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Dia akan kembali.
Ayah, bagaimana kita tidak panik?
Ibu sangat kesal setelah
apa yang terjadi tadi malam?
Ketika kami membangunkannya,
kamarnya terkunci dari dalam.
Pagi harinya, entah kenapa
Disha berhasil membuka pintu.
Tapi ibu tidak ada di dalam.
Ke mana dia bisa pergi
tanpa memberitahu kita?
Disha.
Apakah kamu pergi ke kuil?
Hari ini Shivratri.
Ibu pergi ke kuil setiap
tahun pada hari ini.
Mengapa kamu tidak memeriksanya di sana?  Aku akan ikut denganmu.
- Tunggu.
Jika ibu pergi ke kuil, dia pasti
membawa barang-barangnya.
Piring untuk
penghormatan ada di dapur.
Ibu telah mengunci
kamarnya dari dalam.
Bagaimana Aparajita keluar
jika ruangan dikunci dari dalam?
Itu yang ingin kukatakan, ayah.
Sesuatu yang buruk pasti telah terjadi.
Ibu tidak akan pergi begitu saja.
Chhavi...
Membelok!
Apa yang telah terjadi?
Veer, kami tidak dapat menemukan ibu.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, Chhavi.
Saya disini sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.  Oke?
Saya akan menelepon ayah dan memberi
tahu dia tentang apa yang terjadi di sini.
Oke?  Jangan khawatir.
Kami akan menemukan ibumu.
Aku ingin tahu di mana ibu berada.
Aku ingin tahu
keadaannya saat ini.
saya tidak tahu
apakah aku harus bahagia
karena kamu akan menikah
atau apakah aku harus mengkhawatirkan ibu.
'Saya ingin orang tua saya melakukan
semua ritual untuk pernikahan saya.'
'Persis seperti itu'
'orang tua lain melakukan hal
yang sama untuk putri mereka, ayah.'
'Jangan tunjukkan wajahmu kepada kami'
'sampai Chhavi menikah.'
Mama.
Saya mulai khawatir sekarang.
Saya pikir karena cara saya
berperilaku dengan Aparajita...
Apakah saya bereaksi berlebihan?
Saya...
Saya sangat marah saat itu.
Ketika saya marah, saya tidak berpikir.
Aku tidak tahu apa yang aku...
Tetapi...
Aparajita akan kembali.
Pasti tidak terjadi apa-apa padanya.
Oke?
Pasti tidak terjadi apa-apa.
Berhenti menangis.
Kerja bagus, Veer!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Anda membuat Aparajita menghilang dengan mudah.
Dan tidak ada yang menyadarinya!
Ini baik.
Setidaknya, dia tidak akan
membuat masalah di pesta pernikahan.
Kami akan menghadapi masalah sekarang.
Karena semua orang
akan sibuk mencari Aparajita
daripada fokus pada pernikahan.
Saya pikir kamu membuatnya menghilang.
- Apa?
Mengapa saya melakukan kebodohan ini?
Apakah kamu idiot?
Mengapa saya mengambil risiko sebesar itu?
Tak satu pun dari kami melakukan apa pun.
Lalu kemana Aparajita pergi?
Kita harus mencari tahu.
Chhavi.
Saya masih kesal dengan Aparajita.
Tapi aku juga mengkhawatirkannya.
Tolong berhenti menangis.
Aparajita akan ditemukan.
Ayah, ibu harus kembali.
Karena sampai dia kembali,
Saya tidak akan menikah.
Saya tidak akan duduk di
'mandap' dan melakukan ritual.
Salam Dewa Siwa!
Seperti setiap tahun,
Aparajita pergi ke kuil untuk
melakukan puja Mahashivaratri
sebelum orang lain hari ini.
Jika kamu tahu di mana ibu kami berada,
tolong beritahu kami.
Dia berkata, 'Berikan
nampan 'aarti' kepada putriku.'
Pertanyaan mereka akan terjawab.'
'Maaf sayang.'
'Aku meninggalkan rumah
tanpa memberitahumu,'
'tapi aku akan segera kembali.'
'Dan aku tidak akan datang dengan tangan kosong.'
'Aku akan mendapatkan sesuatu
yang Veer bahkan tidak bisa bayangkan.'
'Sampai saat itu tiba, jagalah Chhavi.'
Aku berjanji padamu, Chhavi.
Sampai Aparajita kembali,
Aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Aparajita masih belum puas.
Apakah dia jauh dari
kita atau di sekitar kita,
dia terus melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan.